planit.css
  Contém a base, cores e propriedades genéricas 
  do framework.

planit-full.css
  Agrega a unidade de medida % e a partir da 
  palavra 'mobile' ou 'tablet' antes de qualquer
  classe, a página ganha responsividade.

planit-px.css
  Ganha responsividade ao escrever 'mobile' ou 
  'tablet' antes das classes, e contém unidades
  de medida em pixels.

planit-vw.css
  Contém o arquivo mais pesado, pois tem unidade
  de medida em VW com mais especificações e 
  tamanhos, e segue a medida de responsividade
  ao colocar a palavra 'mobile' ou 'tablet' antes
  das classes. 